Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Ang mga bulaklak ay sumisikat
at kumakalat at hindi na babalik♪
♪Ang oras ay mabilis na lumilipas
patungo sa katapusan nito♪
♪Nabubunyag ang mga tama at mali♪
♪Pagbasag sa
masikip na pader ng kapalaran♪
♪Kakaunti lang ang nakakahanap ng daan pauwi♪
♪Sa gitna ng mga bagyo at pag-anod ng niyebe
habang nalalagas ang pilak na buhok♪
♪Isang habang-buhay na pagkawasak
para sa isang mapait na pagsasaya♪
♪Isang pangarap na nagmula
sa iisang kaisipan♪
♪Nabasag sa isang dampi♪
♪Kapag ang pangarap ay naglalaho, muli akong titingin♪
=Nakahanay na Paggalang=
(Hango mula sa nobela ni Jinyi
na may parehong pangalan sa Qimao Novel)
=Episode 20=
(Wala nang pagtatago)
Ang init kaya.
Ayos ka lang ba?
Pagod ka na ba?
Ayos lang ako.
Bakit hindi pa sila bumababa
ng karwahe?
Tingnan mo.
Tingnan natin.
Magaling ka ba?
Mukhang malapit ka nang gumaling.
Bakit siya lumabas?
Tingnan ko muna rito.
Lana.
Huwag.
Anong parte ng katawan mo ang hindi ko pa nakikita?
Bakit ka nahihiya ngayon?
Tingnan ko.
Tingnan mo lang ako.
- Junning.
- Anong problema?
Maghubad ka na ng damit mo, bilisan mo.
Xi Junning, anong ginagawa mo?
Ako...
Ginagamot ko ang sugat niya.
Treat ako...
Lumabas ka.
Ikaw...
Xie Yunyan. Hindi mo ba alam
na bawal tumingin sa mga hindi magagandang bagay?
At tinulak mo ako palabas ng karwahe!
Yunxi, ginagamit ba niya ang dahilan
para gamutin ang iyong pinsala?
para pagsamantalahan ka?
Bubugbugin ko siya.
Iyan!
Ginagamot niya ang sugat ko.
Bukod pa rito,
paano niya
ako nagawang pagsamantalahan?
Kung may nananamantala man,
ako 'yung nananamantala sa kanya.
Yunxi, ikaw lang ang lalaking tagapagmana
ng pamilyang Xiao sa henerasyong ito.
Hindi mo magagawa ito...
Oo.
Anong kalokohan ang pinagsasabi mo?
Babae si Ning.
Isang babae?
Kung ganoon, bakit ba palagi na lang siyang
hindi magalang, at palaging nanliligaw kay Yuan?
Ito...
Xie Yunyan.
Kung maglalakas-loob kang magsalita ng masama
tungkol sa akin muli,
Sisiguraduhin kong hindi ka makakabangon sa kama!
Iyan!
Sino ba ang nagsabi sa'yong huwag umakto
nang babae o lalaki buong araw?
Ako...
Xie Yunyan.
Gusto mo bang
gamutin ko ang malabong paningin mo?
Kung hindi ka naniniwala sa akin, tanungin mo siya.
Tapos tanungin mo siya.
At sila.
Sino ba naman ang hindi makakaalam na babae ako?
Ikaw lang ang tanga.
Ako lang ba ang hindi nakakita?
(Proklamasyon: Si Xie Yunyan, pitong talampakan ang taas, matangkad at balingkinitan,
ang kasuklam-suklam na salarin na pumatay sa Wen Manor.)
Ang kriminal na si Xie Yunyan
ng pamilyang Xiao
(Proklamasyon)
na pumatay sa Wen Manor
ay isang kasuklam-suklam na salarin.
Inatasan ang mga awtoridad na mabilis
na imbestigahan at ibigay ang kanyang kinaroroonan.
Ituloy natin ang plano ngayon.
Maghihiwalay tayo.
Sige.
(Pinatay ni Xie Yunyan
ang Wen Manor at isa itong kasuklam-suklam na salarin.)
(Inaatasan ang mga awtoridad na mabilis na imbestigahan
at ibigay ang kanyang kinaroroonan)
Hindi mo na muling magagamit ang puwersa.
Hindi ko pa rin nahahanap
ang pinagmumulan ng lason mo.
- Kung sumiklab muli ang lason, ako...
- Sige.
Hindi ako gagamit ng puwersa.
Ngayong matibay na ang ebidensya,
Naniniwala akong kakayanin ito ni Yan.
Naunawaan.
Kamahalan.
Siya ang biktima?
Tunay nga.
Ang buong detalye ng bagay na ito,
kasama ang mga ebidensya,
Tiyak na naiintindihan na po ng inyong Kamahalan.
Kung padalos-dalos akong magbubunyag ng aking sarili
sa oras na ito,
Natatakot ako na baka maalerto nito ang kalaban.
Para pabagsakin si Prinsipe Yu,
Kailangang maghain si Wen Luo ng reklamo sa imperyo.
Natatakot ka ba sa kamatayan?
Hindi.
Mabuti iyan.
Basta't gagawin mo nang eksakto ang sinasabi ko,
Ginagarantiya ko
kaya mong ipaghiganti ang iyong ama.
Luo,
huwag kang malungkot.
Kailan ba naging ganito kalayo sa akin si Binibining Su ?
Hindi mo man lang sinabi sa akin ang tungkol sa isang bagay
na kasinglaki ng pag-alis sa kabisera.
Yuan,
Bakit hindi mo muna ako hintayin sa labas?
Kamahalan.
Tara na.
Yuan.
Oo,
Hindi mo na ba talaga itinatago 'yan?
Oo.
Kaya, pakiusap, mula ngayon,
Tigilan mo na ang pagpapagawa ng mga disenyo sa kanya.
Oo,
napag-isipan mo na ba
na ikaw ay tiyuhin at hipag?
Kung kayo talaga ang magsasama,
haharapin niya
isang buhay na puno ng tsismis at paninirang-puri.
Sa paningin ng mundo,
kahit gaano pa kagaling si Binibining Su,
o kung gaano siya karapat-dapat sa pagmamahal,
basta't siya
ay dating hipag mo,
buong buhay niya ay pupunahin siya,
tinatawag na mapangahas,
at paglabag sa etika ng tao.
Salamat sa mungkahi,
Kamahalan.
Ngunit ang aking pinaninindigan
ay hindi ang disiplina
ng Tatlong Tali at Limang Birtud.
Ang Langit at Lupa ay maaaring maging saksi.
Hangga't tapat tayo sa ating mga puso,
ang relasyong ito
walang ginagawa
laban sa batas ng kalikasan o katwiran.
Wala akong ginawang mali,
at wala rin siyang ginawang masama.
Naisip mo na ba
na mahirap ang landas na ito?
Baka pagsisihan niya.
Alam ko
Ang mundong ito ay hindi patas sa mga babae.
Dahil lang sa aking pagmamahal,
siya ay nagtiis ng maraming paghihirap.
Hindi ito patas para sa kanya.
Pero gagawin ko ang lahat
para protektahan ang kaligayahan niya.
Sa totoo lang,
kung gusto mo talaga siyang maging masaya,
may mas madaling daan.
Halimbawa,
Pwede akong pakasalan ni Binibining Su.
Dapat manahimik na lang ang Kamahalan.
(Zichen Gate)
Ginoo,
Ako ang anak ni Wen Zhihu,
ang Direktor ng Transportasyong Maritima.
Pumunta ako sa kabisera
para iapela ang kaso ko.
Gusto kong mag-akusa
Prinsipe Yu.
Punong Ministro,
Ang karaniwang tao na ito ay anak ni Wen Zhihu,
ang Direktor ng Transportasyong Maritima,
inaakusahan si Prinsipe Yu
ng mga umuupa ng mga mamamatay-tao
para patayin ang mansyon ng pamilya Wen.
Walanghiya kang bata.
Nagsasalita ng mga ganoong kalokohan.
Iniulat ng Xianyang Yamen
na ang taong
pumatay sa buong pamilya mo
Si Xie Yunyan iyon.
Paano mo ako nagawang siraan?
Ako
ipapadala ka niya para makipagkita sa iyong ama.
Prinsipe Yu,
nagbubuga ng ganoong
kaartehang kalokohan sa korte.
Ako
maaari kang kasuhan ng paglait sa korte.
Punong Ministro,
bago namatay ang aking ama,
ibinigay niya ang lahat ng ebidensya
ng pakikipagsabwatan niya sa akin kay Prinsipe Yu.
Pakiimbestigahan po nang mabuti.
(Para kay Prinsipe Yu)
Arestuhin siya!
Bo Ying!
Paano mo ako hinahawakan?
(Sulat-kamay na utos ni Prinsipe Yu.)
Pagpupuslit ng pribadong asin,
paglustay ng rasyon ng militar,
at pagbebenta ng pinatuyong bakal.
Prinsipe Yu,
napakatapang mo talaga!
Noong nakaraan,
ang aking ama ang nagpagamot sa akin,
at pinilit ni Prinsipe Yu.
Napilitan siyang magtrabaho para sa kanya.
Sa lahat ng mga taong ito,
ginamit niya ang kaginhawahan
ng transportasyon sa ilog
upang tulungan si Prinsipe Yu sa kanyang mga gawain.
Nandito lahat ang mga ledger.
Gusto mo akong hatulan
batay sa ilang sirang papel na ito?
Ako
ayaw tanggapin!
Mayroon akong saksi.
Ang Kapitan ng Garrison,
Xie Yunyan.
♪Kahit ang pinakamahinang alon
ay hindi kailanman magiging iyong haplos♪
♪Walang paghihintay sa parola
ang nakapantay sa paraan ng aking pagtitiis♪
♪Ang daungan ay nasa tahimik na liwanag ng buwan♪
♪Walang ibong-dagat na tinatawag na tahanan ang mga tubo♪
♪Ang baybaying ito
ay tila tigang na parang isang kaparangan♪
♪Tinatawanan nila ang mga umuukit
ng kanilang mga pag-asa sa mga bangkang inaanod♪
♪Ngunit sa mga pinakamalungkot kong gabi,
hindi mo ako inabot♪
♪Sa dulong gilid ng alon,
matagal kitang hinintay♪
♪Tinangas ng mga panahon ang mga
alon ngunit hindi pa rin ako umalis♪
♪Isang banayad na simoy ng hangin ang dumadaloy
sa gitna ng malikmata at ilusyon♪
♪Kahit ang malambing na mensahe ng liwanag ng mga bituin
ay hindi kayang ikumpara sa iyong nag-iisang pagbati♪
♪Sa dulong gilid ng alon,
matagal kitang hinintay♪
♪Hinahayaan ng pananabik
na humupa ang tag-ulan habang tumatakbo ako papunta sa iyo♪
♪Maaaring pumuti ang buhok ng isang tao dahil sa niyebe,
ngunit susunugin ko ang lahat para sa iyo♪
♪Kapag humupa na ang dagat pagkatapos ng bagyo,
makikita kitang bumabalik♪
♪Sa dulong gilid ng alon,
matagal kitang hinintay♪
♪Tinangas ng mga panahon ang mga
alon ngunit hindi pa rin ako umalis♪
♪Isang banayad na simoy ng hangin ang dumadaloy
sa gitna ng malikmata at ilusyon♪
♪Kapag humupa na ang dagat pagkatapos ng bagyo,
makikita kitang bumabalik♪